私たちはこの種類の惡物を除去するだけです。
しかし、私たちの種類の惡命を洗浄する必要があります。
私たちは何を農村の民族と呼んでいるのか?
私たちはそれを採掘時刻に使用しています。
私たちは何で採掘時刻を採掘しますか?
私たちは中国を復興させ、東亜を復興させ、
私たちはそれらを守護者と呼んでいます。
私たちは何を農村の民族と呼んでいるのか?
私たちは農村では仕事がありません。
私たちは農村の農民を救う必要はありません。
私たちは前方、後方の農民を救う必要があります。
私たちは農村を救う必要がありません。
私たちは大石林の建築物を消滅する必要がありません。
私は知っています。
私がこの放送を行った後、
私たちは大石林の建築物を消滅する必要がありません。
私たちは前方の農民を強迫し、後方の農民を強迫し、
行政機関、大兵官を強迫し、
そして、私たちは、
明らかに、
地域、通信を始めました。
でも、私はそれらを無限に知っています。
私たちは、この国の自由を無限に保持する必要があります。
私たちは、私たちが復興基礎を使用することができます。
私は、平和の実現を阻止する人間はありません。
平和の実現は、輪廻の場所から始まります。
輪廻の場所から、全国、後方の民衆が一緒に行動し、
外国の民衆も一緒に行動し、
高齢者、香港の民衆も一緒に行動し、
中国人も一緒に行動しません。
みなさん、今晩、私が言ったのは、
私の目標は、平和の実現の方法です。
私の最も重要なことは、
今晩は理論的な言葉だけではなく、
法則があります。
この法則は、私が一人で行動したのではなく、
私自身が輪廻の場所に行動し、
力を合わせて、みんなが交換する意見です。